En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

Variables= las variables como lo dice su nombre, puede variar de acuerdo a la circunstancia, puede variar tanto su nombre o "etiqueta", como su contenido,
todo lo que esta "ADENTRO" de nuestra variable.

Strings= un String es una variable, que puede guardar, almacenar dentro de ella cualquier tipo de caracter, o cadena de caracter, ejemplo "hola mundo".

Funciones= Una funcion es un bloque de codigo, algo que escribimos con la etiqueta de funcion, que podemos usar varias veces a lo largo de nuestro codigo;
dentro de las funciones podemos "pasarle" argumentos, que son los que nuestra "Funcion" va a utilizar luego para lograr el fin por el cual fue creada la funcion;
también dentro de una funcion podemos usar "return", como lo dice la palabra, retorna algo, un resultado de una operacion matematica, una texto modificado, las posibilidades son muy amplias.

Declaraciones IF= cuando hablamos de IF, esta palabra reservada lo que hace es condicionar, es decir, que si se cumple o no tal condicion, suceda algo o no;
ejemplo if (num > 0 ), ((si numero es mayor a 0)) num + num. ((Suma numero más numero)

Valores booleanos= Para poder entender que es un valor booleano, hay que saber que pasa dentro del "procesador", "mente" que esta leyendo nuestro codigo, ellos no entienden
nuestro lenguaje, como toda maquina su lenguaje esta basado en ceros y unos.. 000110 0  00  111 .... se puede entender como si o no, positivo y negativo. falso(false) , 
o verdadero(true).
